In the garden?
ในสวน?
Why drink alone?
ทำไมต้องดื่มคนเดียว?
Let's drink together.
มาดื่มด้วยกัน
Dad, look at you.
พ่อดูคุณสิ
I always talk about my childhood when I meet anyone.
ฉันมักจะพูดถึงวัยเด็กของฉันเสมอเมื่อได้พบกับใครก็ตาม
You are an adult.
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
I will never see you again either.
ฉันก็จะไม่ได้พบคุณอีกเช่นกัน
Look at you now.
ดูคุณตอนนี้
Yaoyao knows better than me.
เหยาเหยารู้ดีกว่าฉัน
I want to go to the toilet.
ฉันอยากไปเข้าห้องน้ำ
I will go with you.
ฉันจะไปกับคุณ.
Oh, by the way, I forgot to ask you.
อ้อ อีกอย่าง ฉันลืมถามคุณ
I...
ฉัน...
There are many in your phone
โทรศัพท์ของคุณมีมากมาย
Pictures of me as a child, right?
รูปฉันตอนเด็กๆ ใช่ไหม?
Ada.
เอด้า.
Can you copy me?
คุณคัดลอกฉันได้ไหม
What?
อะไร
My computer is infected
คอมพิวเตอร์ของฉันติดไวรัส
The photo is gone.
รูปภาพหายไป
Incidentally,
บังเอิญว่า
You must remember to protect
คุณต้องจำไว้เพื่อป้องกัน
Important data on your computer.
ข้อมูลสำคัญบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
I have a firewall on my computer.
ฉันมีไฟร์วอลล์บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
The target is Huang Jiaming.
เป้าหมายคือหวงเจียหมิง
All documents on your computer
เอกสารทั้งหมดบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
Do you like to have a look?
คุณชอบที่จะดูไหม?
School photos?
รูปโรงเรียน?
Okay, uncle.
โอเคครับลุง
Dad, here we go again.
พ่อ เรามาอีกแล้วนะ
what is it?
มันคืออะไร?
let's start.
เริ่มกันเลย.
OK
ตกลง
since then,
ตั้งแต่นั้นมา
I became a Russian woman.
ฉันกลายเป็นผู้หญิงรัสเซีย
Who is this guy?
ผู้ชายคนนี้คือใคร?
The one next to Zi Sheng.
คนที่อยู่ถัดจาก Zi Sheng
so?
ดังนั้น?
Yeah.
ใช่.
stop. Let's drink.
หยุด. มาดื่มกันเถอะ
No more drinking, no more drinking.
ไม่ดื่มอีกต่อไป ไม่ดื่มอีกต่อไป
My head feels a little dizzy today.
วันนี้ฉันรู้สึกเวียนหัวนิดหน่อย
no.
เลขที่.
I didn't drink much, but I felt dizzy.
ฉันไม่ได้ดื่มมากแต่ฉันรู้สึกเวียนหัว
who knows.
ใครจะรู้.
group.
กลุ่ม.
I added more water.
ฉันเติมน้ำเพิ่ม
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
We've run out of water. Add more.
น้ำเราหมดแล้ว เพิ่มมากขึ้น
group.
กลุ่ม.
What else do you need?
คุณต้องการอะไรอีก?
No.
เลขที่
Pay.
จ่าย.
OK
ตกลง
Pay. hurry up.
จ่าย. รีบหน่อย.
Aren't you dizzy?
คุณไม่เวียนหัวเหรอ?
Take you home to rest.
พาคุณกลับบ้านพักผ่อน
We go home.
เรากลับบ้าน
My head is a little dizzy.
หัวของฉันเวียนหัวนิดหน่อย
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Sit where you are.
นั่งในที่ที่คุณอยู่
Slow down, uncle.
รีบหน่อยนะครับคุณลุง
Why is my head so dizzy?
ทำไมหัวของฉันถึงเวียนหัวมาก?
16th floor.
ชั้น 16.
ten.
สิบ.
16.
16.
1615.
1615.
achieved.
ประสบความสำเร็จ
slowly.
ช้า.
Slow down, come on.
ช้าลงหน่อย มาเลย
Dad, you rest first, rest first.
พ่อ พักผ่อนก่อน พักผ่อนก่อน
Take a short break.
พักสักหน่อย
OK
ตกลง
I hit him, I hit him.
ฉันตีเขา ฉันตีเขา
Take off your shoes.
ถอดรองเท้า.
take it easy.
ใจเย็นๆ นะ
Why are you getting worse at drinking?
ทำไมคุณถึงแย่ลงในการดื่ม?
This is the task they gave me.
นี่คืองานที่พวกเขาให้ฉัน
No more medicine is needed now.
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องใช้ยาอีกต่อไป
You will spend it.
คุณจะใช้จ่ายมัน
not me.
ไม่ใช่ฉัน.
didn't you come
คุณไม่ได้มา
To spy on me?
เพื่อสอดแนมฉันเหรอ?
Do you want me to do this?
คุณต้องการให้ฉันทำเช่นนี้?
Where are the seasons?
ฤดูกาลอยู่ที่ไหน?
Copy all documents on your computer.
คัดลอกเอกสารทั้งหมดบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
let me.
ให้ฉัน
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
They want me.
พวกเขาต้องการฉัน
but...
แต่...
It's always this password.
เป็นรหัสผ่านนี้เสมอ
i don't expect
ฉันไม่คาดหวัง
We are still progressing to this stage.
เรายังคงก้าวหน้ามาถึงขั้นนี้
Are you two still there?
คุณสองคนยังอยู่หรือเปล่า?
uncle.
ลุง.
We were discussing where to go.
เรากำลังคุยกันว่าจะไปที่ไหน
Don't play it too late.
อย่าเล่นมันสายเกินไป
Yeah.
ใช่.
Dad, why are you awake?
พ่อคะ ทำไมหนูตื่นล่ะ?
We will leave soon.
เราจะออกเดินทางเร็วๆ นี้
Go play.
ไปเล่น.
Be careful.
ระวัง.
Okay, calm down.
โอเค ใจเย็นๆ
Don't be too late.
อย่าช้าเกินไป
go to sleep.
ไปนอน.
hurry up.
รีบหน่อย.
Yeah.
ใช่.
sorry.
ขอโทษ.
today's task
งานของวันนี้
It is documented here.
มีบันทึกไว้ที่นี่
Can I go?
ฉันสามารถไปได้ไหม?
certainly.
แน่นอน.
Are you hungry?
คุณหิวไหม?
Let's have some evening snacks. hurry up.
มาทานอาหารว่างยามเย็นกัน รีบหน่อย.
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
I'm a therapist. hurry up.
ฉันเป็นนักบำบัด รีบหน่อย.
The action team is really fast.
ทีมแอคชั่นเร็วมาก
Hurry up and follow.
รีบๆติดตามกันนะครับ
Huang Zisheng menyelesaikan
หวง ซีเฉิง เมนเยเลไซกัน
This espionage operation.
ปฏิบัติการจารกรรมครั้งนี้
OK
ตกลง
we must catch
เราต้องจับ
The best way to approach Huang Jiaming.
วิธีที่ดีที่สุดในการเข้าใกล้ Huang Jiaming
Huang Zisheng,
หวง ซีเฉิง,
Become another special forces ace.
มาเป็นหน่วยรบพิเศษอีกหน่วยหนึ่ง
But I feel like this chess piece
แต่ฉันรู้สึกเหมือนชิ้นหมากรุกนี้
Still unstable.
ยังไม่มั่นคง.
Let him get used to it.
ให้เขาคุ้นเคย..
I will tell Mr. Zhang.
ฉันจะบอกนายจาง
Before reaching the next destination,
ก่อนถึงจุดหมายต่อไป
We must control it.
เราต้องควบคุมมัน
And one more thing.
และอีกอย่างหนึ่ง
Yaoyao is back.
ย่าหยากลับมาแล้ว
very good.
ดีมาก.
He will pay close attention to Huang Zicheng.
เขาจะให้ความสนใจ Huang Zicheng อย่างใกล้ชิด
Yao Yao.
เหยาเหยา.
I think I really enjoyed it.
ฉันคิดว่าฉันสนุกกับมันจริงๆ
The more you like it, the stronger your connection will be.
ยิ่งคุณชอบมันมากเท่าไร การเชื่อมต่อของคุณก็จะยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
Yaoyao will protect him.
เหยาเหยาจะปกป้องเขา
I won't let him do anything stupid.
ฉันจะไม่ปล่อยให้เขาทำอะไรโง่ ๆ
sorry Sorry sorry.
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ.
There is too much business in the hotel.
มีธุรกิจมากเกินไปในโรงแรม
Is there anything necessary?
มีอะไรที่จำเป็นบ้างไหม?
Do we work together?
เราทำงานร่วมกันหรือไม่?
Sit down, sit down, don't hesitate.
นั่งลง นั่งลง อย่าลังเลใจ
Leader, leader.
ผู้นำ, ผู้นำ.
We have understood the situation.
เราเข้าใจสถานการณ์แล้ว
what do you two want to know
คุณสองคนอยากรู้อะไร
I will definitely tell everything.
ฉันจะบอกทุกอย่างอย่างแน่นอน
Signal tower above the resort.
หอส่งสัญญาณเหนือรีสอร์ท
When was it built?
มันถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่?
signal tower.
หอสัญญาณ
should
ควร
Approved last year.
ได้รับการอนุมัติเมื่อปีที่แล้ว
Completed early this year.
สร้างเสร็จต้นปีนี้
What do you recommend installing?
คุณแนะนำให้ติดตั้งอะไร?
Yes, the customer reaction.
ใช่แล้ว ปฏิกิริยาของลูกค้า
The signal is not good here.
สัญญาณไม่ดีที่นี่
we just want to improve
เราแค่อยากปรับปรุง
Hotel service quality.
คุณภาพการบริการของโรงแรม
Who is responsible?
ใครเป็นผู้รับผิดชอบ?
It must be a telecommunications company.
จะต้องเป็นบริษัทโทรคมนาคม
We can't do this.
เราไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
Who would normally protect him?
ปกติแล้วใครจะปกป้องเขาล่ะ?
And of course there are telecommunications companies.
และแน่นอนว่ายังมีบริษัทโทรคมนาคมอยู่ด้วย
When was the last maintenance?
การบำรุงรักษาครั้งสุดท้ายคือเมื่อไหร่?
The specific time.
เวลาที่กำหนด
I'll have to look into it.
ฉันจะต้องตรวจสอบมัน
but i don't remember
แต่ฉันจำไม่ได้
somebody is coming
มีคนกำลังมา
leader
ผู้นำ
Excuse me
ขออนุญาต
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
At the signal tower.
ที่เสาสัญญาณ.
someone is involved
มีคนเกี่ยวข้อง
thereby endangering national security.
จึงเป็นอันตรายต่อความมั่นคงของชาติ
We're going to tear it down.
เราจะทำลายมันลง
how come?
มาได้ยังไง?
leader
ผู้นำ
I really do not know.
ฉันไม่รู้จริงๆ.
Let's make it like this.
มาทำให้มันเป็นแบบนี้
you totally agree
คุณเห็นด้วยอย่างยิ่ง
All procedures and records
ขั้นตอนและบันทึกทั้งหมด
and all notes.
และบันทึกทั้งหมด
I immediately ordered people to get ready.
ฉันจึงสั่งให้คนเตรียมพร้อมทันที
Not in a hurry.
ไม่รีบร้อน.
Why run?
วิ่งทำไม?
Sit there first.
นั่งตรงนั้นก่อน
Do you know this person?
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
Boss Han.
บอสฮัน.
familiar.
คุ้นเคย.
Indeed, he is
แท้จริงแล้วเขาเป็น
This is a seafood supplier
นี่คือผู้จำหน่ายอาหารทะเล
at our hotel.
ที่โรงแรมของเรา
Always come to our hotel
มาที่โรงแรมของเราเสมอ
Vacation.
วันหยุด.
He came alone.
เขามาคนเดียว
what i saw
สิ่งที่ฉันเห็น
He was alone.
เขาอยู่คนเดียว
I've never met anyone else.
ฉันไม่เคยพบใครอื่นเลย
Are you familiar with it?
คุณคุ้นเคยกับมันไหม?
Customer relations, customer relations.
ลูกค้าสัมพันธ์ ลูกค้าสัมพันธ์
Can he get on the roof?
เขาขึ้นไปบนหลังคาได้ไหม?
so...
ดังนั้น...
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
Why did he climb on the roof?
ทำไมเขาถึงปีนขึ้นไปบนหลังคา?
I found that he had climbed onto the roof.
ฉันพบว่าเขาปีนขึ้นไปบนหลังคา
So, that's it
แค่นั้นแหละ
Negligence in my work.
ความประมาทเลินเล่อในการทำงานของฉัน
I have to take this seriously.
ฉันต้องทำเรื่องนี้อย่างจริงจัง
Leader, I promise
ผู้นำ ฉันสัญญา
The hotel we stayed in later
โรงแรมที่เราพักกันในเวลาต่อมา
won't appear
จะไม่ปรากฏ
Same error.
ข้อผิดพลาดเดียวกัน
OK
ตกลง
Thank you for your cooperation.
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ.
That's how it should be, that's how it should be.
นั่นคือสิ่งที่ควรจะเป็น นั่นคือสิ่งที่ควรจะเป็น
Be careful on the road.
ระมัดระวังบนท้องถนน
Aura.
ออร่า.
People from the National Security Bureau are here.
ผู้คนจากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติอยู่ที่นี่
They were checking the hotel's cell tower.
พวกเขากำลังตรวจสอบหอเซลล์ของโรงแรม
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
I'm definitely not talking about you.
ฉันจะไม่พูดถึงคุณแน่นอน
I told you the hotel needed it.
ฉันบอกคุณแล้วว่าโรงแรมต้องการมัน
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
They won't find anything.
พวกเขาจะไม่พบอะไรเลย
We have to find out.
เราต้องหาคำตอบ
What if it’s a building?
แล้วถ้าเป็นอาคารล่ะ?
Nothing to do with the NSA.
ไม่เกี่ยวอะไรกับ NSA เลย
This is the National Security Agency.
นี่คือสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
This is no small matter.
นี่ไม่ใช่เรื่องเล็ก
By the way, Mr. Han.
ยังไงก็ตามคุณฮัน
Does it have anything to do with you?
มันเกี่ยวอะไรกับคุณหรือเปล่า?
How can I hurt you?
ฉันจะทำร้ายคุณได้อย่างไร?
listen.
ฟัง.
I can't stand this problem.
ฉันทนไม่ได้กับปัญหานี้
Don't worry, you don't have to bear it.
ไม่ต้องกังวลคุณไม่จำเป็นต้องทนมัน
I'll take care of it.
ฉันจะดูแลมัน
shut up.
หุบปาก.
this.
นี้.
From inside the signal tower,
จากภายในหอส่งสัญญาณ
from the signal tower.
จากหอส่งสัญญาณ
For the military.
สำหรับทหาร.
I have also reviewed this camera.
ฉันยังได้ตรวจสอบกล้องนี้ด้วย
It is nothing special.
มันไม่มีอะไรพิเศษ
I also checked the hard drive.
ฉันตรวจสอบฮาร์ดไดรฟ์ด้วย
Nothing
ไม่มีอะไร
Maybe it's just been replaced.
บางทีมันอาจถูกแทนที่แล้ว
The owner of this resort hotel,
เจ้าของโรงแรมรีสอร์ทแห่งนี้
Zhao Jun, I also took photos.
Zhao Jun ฉันก็ถ่ายรูปด้วย
how to say?
วิธีการพูด?
From the data point of view
จากมุมมองของข้อมูล
He gave it to me,
เขาให้ฉัน,
This signal tower
เสาสัญญาณนี้
It has been approved.
ได้รับการอนุมัติแล้ว
I also confirmed this.
ฉันยังยืนยันสิ่งนี้
Telecommunications staff indeed.
พนักงานโทรคมนาคมจริงๆ
Install it.
ติดตั้งมัน.
But this camera of yours,
แต่กล้องของคุณนี้
There's no reason why it's impossible
ไม่มีเหตุผลว่าทำไมมันเป็นไปไม่ได้
No reason.
ไม่มีเหตุผล.
Judging from my interactions with him,
เมื่อพิจารณาจากปฏิสัมพันธ์ของฉันกับเขา
This man is very cunning.
ผู้ชายคนนี้ฉลาดแกมโกงมาก
I said it on purpose
ฉันพูดมันโดยตั้งใจ
thereby endangering national security.
จึงเป็นอันตรายต่อความมั่นคงของชาติ
He looked nervous.
เขาดูกังวล
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
Feeling nervous about this,
รู้สึกวิตกกังวลเรื่องนี้
Or hide something?
หรือซ่อนอะไรบางอย่าง?
I remember being near a military base
ฉันจำได้ว่าอยู่ใกล้ฐานทัพทหาร
around military bases.
รอบฐานทัพทหาร
Building height restrictions.
ข้อจำกัดความสูงของอาคาร
From this signal tower,
จากหอส่งสัญญาณนี้
you can see
คุณสามารถดูได้
The entire military base.
ฐานทัพทหารทั้งหมด
Does this comply with the rules?
สิ่งนี้เป็นไปตามกฎหรือไม่?
I still need to confirm
ฉันยังต้องยืนยัน
with relevant departments.
กับหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
Okay, I'll do it.
โอเค ฉันจะทำมัน
Now,
ตอนนี้,
The current task is
งานปัจจุบันคือ
Find Han Lie's whereabouts as soon as possible.
ค้นหาที่อยู่ของ Han Lie โดยเร็วที่สุด
I've checked.
ฉันตรวจสอบแล้ว
Looks like he has a girlfriend.
ดูเหมือนเขามีแฟนแล้ว
But a colleague is watching him
แต่เพื่อนร่วมงานกำลังดูเขาอยู่
Not there either
ไม่อยู่ที่นั่นเช่นกัน
Having sex with women.
การมีเพศสัมพันธ์กับผู้หญิง
Recently he met
ล่าสุดเขาพบกัน
are business partners.
เป็นพันธมิตรทางธุรกิจ
Maybe he's hiding
บางทีเขาอาจจะซ่อนตัวอยู่
among these customers.
ในหมู่ลูกค้าเหล่านี้
OK
ตกลง
I'll check again.
ฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
You are hurt.
คุณได้รับบาดเจ็บ
Minor injuries.
ได้รับบาดเจ็บเล็กน้อย.
I originally planned to go fishing on the weekend.
เดิมทีฉันวางแผนจะไปตกปลาในช่วงสุดสัปดาห์
not easy
ไม่ใช่เรื่องง่าย
Have time alone.
มีเวลาอยู่คนเดียว
This cruise ship is ready for you.
เรือสำราญลำนี้พร้อมสำหรับคุณ
Now finally...
ในที่สุดตอนนี้...
like this,
แบบนี้,
Do you still have time for a date?
คุณยังมีเวลาสำหรับการออกเดทหรือไม่?
before being discovered,
ก่อนที่จะถูกค้นพบ
every day
ทุกวัน
very careful.
ระวังให้มาก.
Now relax.
ตอนนี้ผ่อนคลาย
Can you get out safely?
คุณสามารถออกไปได้อย่างปลอดภัยหรือไม่?
very lucky.
โชคดีมาก.
Why think so much?
ทำไมต้องคิดมาก?
I'm not here for a date.
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อออกเดท
You are in trouble.
คุณกำลังประสบปัญหา
Should I go?
ฉันควรไป?
I have to go.
ฉันต้องไปแล้ว.
And you?
และคุณ?
Usually we
โดยปกติแล้วเรา
usually
โดยปกติ
Quite hidden.
ค่อนข้างซ่อนเร้น
And every time we meet,
และทุกครั้งที่เราพบกัน
It's also because of work.
มันเป็นเพราะงานด้วย
for others,
สำหรับคนอื่นๆ
us...
เรา...
most of them are
ส่วนใหญ่เป็นเช่นนั้น
Supplier and customer relationships.
ความสัมพันธ์ระหว่างซัพพลายเออร์และลูกค้า
so,
ดังนั้น,
They can't doubt me.
พวกเขาไม่สงสัยในตัวฉันเลย
If you leave,
ถ้าคุณจากไป,
I will be safe.
ฉันจะปลอดภัย
I
ฉัน
Sort it out
จัดเรียงมันออก
Daily needs.
ความต้องการรายวัน.
I will go abroad soon.
ฉันจะไปต่างประเทศเร็วๆ นี้
Send money to this account.
โอนเงินเข้าบัญชีนี้ครับ
Account name and password.
ชื่อบัญชีและรหัสผ่าน
You know everything.
คุณรู้ทุกอย่าง.
At least
อย่างน้อย
Guaranteed
รับประกัน
It's been a while.
สักพักหนึ่ง.
Do you still want to continue?
คุณยังต้องการดำเนินการต่อหรือไม่?
The company still exists
บริษัทยังคงอยู่
Many projects are underway.
หลายโครงการกำลังดำเนินการอยู่
do you know,
คุณรู้ไหม
I can't leave everything behind
ฉันไม่สามารถทิ้งทุกสิ่งไว้ข้างหลังได้
Then walk away.
แล้วเดินจากไป.
I know.
ฉันรู้.
everything you have now
ทุกสิ่งที่คุณมีตอนนี้
Just what you want.
เพียงสิ่งที่คุณต้องการ
but...
แต่...
But we are different.
แต่เราแตกต่าง
I'm just a businessman.
ฉันเป็นเพียงนักธุรกิจ
I never did anything.
ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
They can't see my weaknesses.
พวกเขามองไม่เห็นจุดอ่อนของฉัน
besides...
นอกจาก...
Someone will protect you.
บางคนจะปกป้องคุณ
Can you stop talking like that?
หยุดพูดแบบนั้นได้ไหม?
Have you ever thought about,
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
one day he realized
วันหนึ่งเขาก็ตระหนักได้
No longer useful.
ไม่มีประโยชน์อีกต่อไป
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
Until that day comes.
จนกว่าวันนั้นจะมาถึง.
This is not something you can control.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถควบคุมได้
Let's go together.
ไปด้วยกัน.
time is not up yet.
เวลายังไม่หมด
I will wait for you.
ฉันจะรอคุณ.
You have to go.
คุณต้องไป.
For me and for yourself.
สำหรับฉันและเพื่อตัวคุณเอง
Too much?
มากเกินไปเหรอ?
Two days left,
เหลืออีกสองวัน,
Our company has a cargo ship
บริษัทเรามีเรือบรรทุกสินค้า
go to thailand
ไปประเทศไทย
You will board this ship.
คุณจะขึ้นเรือลำนี้
All beach exits,
ทางออกชายหาดทั้งหมด
Railway stations, bus stations, airports,
สถานีรถไฟ, สถานีขนส่ง, สนามบิน,
All search warrants were issued.
มีการออกหมายค้นทั้งหมดแล้ว
The Sky Eye System is also searching.
ระบบสกายอายก็กำลังค้นหาเช่นกัน
No news yet.
ยังไม่มีข่าว
He must be hiding
เขาจะต้องซ่อนตัวอยู่
Somewhere in Zhenhai.
ที่ไหนสักแห่งในเจิ้นไห่
Account Game Hangyeol.
เกมบัญชีฮันยอล
Social media accounts, phone calls.
บัญชีโซเชียลมีเดีย โทรศัพท์
We monitor everything.
เราตรวจสอบทุกอย่าง
Nothing unusual.
ไม่มีอะไรผิดปกติ
Han Lie has been missing for three days.
ฮันลี่หายตัวไปเป็นเวลาสามวันแล้ว
There couldn't be any clues.
ไม่มีเบาะแสใด ๆ
What have we overlooked?
เรามองข้ามอะไรไปบ้าง?
What are you doing with Tuna King?
คุณทำอะไรกับทูน่าคิง?
[Tuna King]
[ทูน่าคิง]
Give it to me too
ให้ผมด้วย
I'll go get it now.
ฉันจะไปรับมันตอนนี้
This is the registration form for all customers.
นี่คือแบบฟอร์มลงทะเบียนสำหรับลูกค้าทุกคน
Yes, no delivery is required.
ใช่ ไม่จำเป็นต้องจัดส่ง
Very good, very good, very good.
ดีมากดีมากดีมาก
Until it was discovered.
จนกระทั่งถูกค้นพบ..
Thanks.
ขอบคุณ.
No need to take me there.
ไม่ต้องพาฉันไปที่นั่น
come back next time.
กลับมาครั้งต่อไป
Until it was discovered.
จนกระทั่งถูกค้นพบ..
I kept my promise.
ฉันรักษาสัญญาของฉัน
Director Huang has left safely.
ผู้อำนวยการหวงจากไปอย่างปลอดภัย
My salary has been paid.
เงินเดือนของฉันได้รับชำระแล้ว
Based on the highest standards,
ตามมาตรฐานสูงสุด
Arrive.
มาถึง.
from now on,
จากนี้ไป,
You are the real special forces.
คุณคือกองกำลังพิเศษที่แท้จริง
Continue with your game.
เล่นเกมของคุณต่อไป
I won't play anymore
ฉันจะไม่เล่นอีกต่อไป
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
next task
งานต่อไป
It's not a game anymore.
มันไม่ใช่เกมอีกต่อไป
all right.
เอาล่ะ.
So, you have to be more careful.
ดังนั้นคุณต้องระวังให้มากขึ้น
If it fails,
ถ้ามันล้มเหลว
There is no chance of repeating the mistakes of the past.
ไม่มีโอกาสทำซ้ำความผิดพลาดในอดีต
if you don't want
ถ้าคุณไม่ต้องการ
spend the rest of his life in jail
ใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ในคุก
If you don't want anything to happen to your father
ถ้าคุณไม่อยากให้อะไรเกิดขึ้นกับพ่อของคุณ
do your work
ทำงานของคุณ
Excellent.
ยอดเยี่ยม.
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
I once gave you a chance.
ฉันเคยให้โอกาสคุณแล้ว
However, since you have chosen to return,
อย่างไรก็ตาม เนื่องจากคุณได้เลือกที่จะกลับมา
You guys stay
พวกคุณอยู่นะ
The closest couple.
คู่ที่ใกล้เคียงที่สุด
Ayo.
อ้าว.
I know you are sad.
ฉันรู้ว่าคุณเศร้า
But at least now,
แต่อย่างน้อยตอนนี้
we already know
เรารู้แล้ว
Is uncle okay?
ลุงสบายดีมั้ย?
Boss Zhang is right.
บอสจางพูดถูก
I choose my own games.
ฉันเลือกเกมของตัวเอง
No one forced me.
ไม่มีใครบังคับฉัน
So, I have nothing to complain about.
ดังนั้นฉันจึงไม่มีอะไรจะบ่น
And you?
และคุณ?
I...
ฉัน...
Isn’t this already the case?
ไม่เป็นเช่นนี้อยู่แล้วหรือ?
Become a spy?
มาเป็นสายลับเหรอ?
regret?
เสียใจ?
Because I chose to come back
เพราะฉันเลือกที่จะกลับมา
I won't regret it.
ฉันจะไม่เสียใจเลย
Your words are very touching.
คำพูดของคุณซาบซึ้งใจมาก
Come on, it's time for us to go home.
เอาล่ะ ถึงเวลาที่เราจะต้องกลับบ้านแล้ว
Don't look.
อย่ามอง.
I still have some chips.
ฉันยังมีชิปอยู่บ้าง
I'll bet again.
ฉันจะเดิมพันอีกครั้ง
if i win,
ถ้าฉันชนะ
I'll end it.
ฉันจะจบมัน
Zhuang jam 4, Zhuang menang.
จ้วงแจม 4 จ้วงเมนัง
win.
ชนะ.
Thanks.
ขอบคุณ.
This scene.
ฉากนี้.
Sangat family?
ครอบครัวสง่าท?
Same wine.
ไวน์ชนิดเดียวกัน
It turns out
ปรากฎว่า
many games
หลายเกม
This is doomed.
นี้จะถึงวาระ
as a child,
เป็นเด็ก,
me and my sister
ฉันและน้องสาวของฉัน
Watch a show.
ชมการแสดง
He often commented on the male and female protagonists.
เขามักจะแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับตัวเอกชายและหญิง
And met by chance.
และได้พบกันโดยบังเอิญ
and
และ
It seemed like it was meant to be.
ดูเหมือนว่ามันตั้งใจจะเป็น
At that time I felt
ตอนนั้นฉันรู้สึก
This is him
นี่คือเขา
Why don't you understand romance?
ทำไมคุณไม่เข้าใจเรื่องความรัก?
Now that I remember,
ตอนนี้ที่ฉันจำได้
what he said
เขาพูดอะไร
May always be right.
อาจจะถูกต้องเสมอไป
what's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
I'm thinking,
ฉันกำลังคิดว่า
recently
ล่าสุด
everything that happened
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
It seems to be one by one.
ดูเหมือนว่าจะทีละคน
There seems to be no problem.
ดูเหมือนว่าจะไม่มีปัญหาอะไร
but you
แต่คุณ
Together
ด้วยกัน
Change the angle,
เปลี่ยนมุม
you will realize
คุณจะตระหนักได้
obviously everything
เห็นได้ชัดว่าทุกอย่าง
There are traces.
มีร่องรอย.
Incidentally,
บังเอิญว่า
I won the bet.
ฉันชนะการเดิมพัน
Now,
ตอนนี้,
I have to settle my bet.
ฉันต้องชำระเดิมพันของฉัน
Let me tell you a secret.
ให้ฉันบอกความลับแก่คุณ
What secret?
ความลับอะไร?
I know your secret.
ฉันรู้ความลับของคุณ
I met him at the Shuriken Bar.
ฉันพบเขาที่บาร์ชูริเคน
Then, we went to Bangkok together.
จากนั้นเราก็ไปกรุงเทพด้วยกัน
After saying that, you left without saying goodbye.
หลังจากพูดอย่างนั้นคุณก็จากไปโดยไม่บอกลา
all of these
ทั้งหมดนี้
Did you write the script?
คุณเขียนสคริปต์หรือไม่?
when i first found you
เมื่อฉันพบคุณครั้งแรก
You don't look that surprised.
คุณดูไม่แปลกใจเท่าไหร่
at first i thought
ตอนแรกฉันคิดว่า
It's a pleasure.
ด้วยความยินดี.
But after thinking about it,
แต่หลังจากคิดดูแล้ว
Maybe you already know.
บางทีคุณอาจจะรู้อยู่แล้ว
Our second task
ภารกิจที่สองของเรา
We will meet again.
พวกเราจะเจอกันใหม่.
When I met Tony in Macau,
เมื่อฉันได้พบกับโทนี่ที่มาเก๊า
I choose to ignore
ฉันเลือกที่จะเพิกเฉย
All questions.
ทุกคำถาม.
i believe you are
ฉันเชื่อว่าคุณเป็น
who must
ใครจะต้อง
but now,
แต่ตอนนี้,
even me
แม้กระทั่งฉัน
Myself.
ตัวฉันเอง.
Do you know the janitor's phone number?
คุณรู้หมายเลขโทรศัพท์ของภารโรงหรือไม่?
Someone is watching.
มีคนกำลังดูอยู่
you know too.
คุณก็รู้เหมือนกัน
All servers
เซิร์ฟเวอร์ทั้งหมด
It's their people.
มันเป็นคนของพวกเขา
It looks like you are close to a spy.
ดูเหมือนว่าคุณอยู่ใกล้กับสายลับ
What kind of spy is so trustworthy?
สายลับแบบไหนที่น่าเชื่อถือขนาดนั้น?
Someone who has to do this?
มีใครต้องทำแบบนี้บ้างคะ?
believe
เชื่อ
You enter them.
คุณป้อนพวกเขา
You've been a spy from the beginning, haven't you?
คุณเป็นสายลับมาตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม?
Yes, right?
ใช่ถูกต้อง?
listen to me.
ฟังฉัน.
You just have to answer me.
คุณเพียงแค่ต้องตอบฉัน
of.
ของ.
or not?
หรือไม่?
Always move with me.
ย้ายไปอยู่กับฉันเสมอ
Then why did you come back?
แล้วคุณกลับมาทำไม?
look at me.
มองฉันสิ.
I know what I said now
ฉันรู้สิ่งที่ฉันพูดตอนนี้
You won't believe it.
คุณจะไม่เชื่อมัน
But to come back,
แต่การกลับมา
I'm the one making the decisions.
ฉันเป็นคนตัดสินใจเอง
believe.
เชื่อ.
Why don't I believe it?
ทำไมฉันถึงไม่เชื่อล่ะ?
Must believe.
ต้องเชื่อ..
Friends, do you want to write code?
เพื่อนๆ อยากเขียนโค้ดมั้ย?
It doesn't matter, you can win again.
ไม่สำคัญหรอก คุณสามารถชนะอีกครั้งได้
go!
ไป!
Harmony breeds wealth, otherwise everything goes well.
ความสามัคคีทำให้เกิดความมั่งคั่ง ไม่เช่นนั้นทุกอย่างจะผ่านไปด้วยดี
leave.
ออกจาก.
you...
คุณ...
Drag people into the water.
ลากคนลงน้ำ
Sooner or later you will get karma.
ไม่ช้าก็เร็วคุณก็จะได้รับกรรม
go!
ไป!
Why are you swearing?
ทำไมคุณถึงสาบาน?
Zicheng, be careful.
จื่อเฉิง ระวังตัวด้วย
Let go of your hands!
ปล่อยมือซะ!
let go!
ไปกันเถอะ!
Yao Yao!
ย่า ย่า!
possible!
เป็นไปได้!
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Tie your hands.
ผูกมือของคุณ
I'll take you to the hospital.
ฉันจะพาคุณไปโรงพยาบาล
You're fine.
คุณไม่เป็นไร.
No damage to nerves or muscles.
ไม่มีความเสียหายต่อเส้นประสาทหรือกล้ามเนื้อ
But the blood vessels are injured
แต่หลอดเลือดได้รับบาดเจ็บ
Bleeding more.
เลือดออกมากขึ้น
You have to suture the wound.
คุณต้องเย็บแผล
this.
นี้.
I'll clean it up now.
ฉันจะทำความสะอาดมันตอนนี้
Air.
อากาศ.
saline.
น้ำเกลือ
I'm on the ground.
ฉันอยู่บนพื้น
Get me some gauze.
เอาผ้ากอซมาให้ฉันหน่อย
Come on, I'll wash it now.
มาฉันจะล้างมันตอนนี้
Slow down, doctor.
ใจเย็นๆนะครับคุณหมอ
It really hurts.
จริงๆมันเจ็บ.
doctor.
หมอ.
Will he need to be hospitalized?
เขาจะต้องเข้าโรงพยาบาลหรือไม่?
You lost a lot of blood.
คุณเสียเลือดมาก
It's best to stay in the hospital for observation.
ทางที่ดีควรพักรักษาตัวในโรงพยาบาลเพื่อสังเกตอาการ
this.
นี้.
I'll do it now.
ฉันจะทำมันตอนนี้
Wound cleaning sutures.
เย็บทำความสะอาดบาดแผล
Han Lie is already hiding
ฮันลี่กำลังซ่อนตัวอยู่แล้ว
In a safe place.
ในสถานที่ที่ปลอดภัย
After this incident has passed,
หลังจากเหตุการณ์นี้ผ่านไป
Just think of a way to get it out.
แค่คิดหาวิธีที่จะเอามันออกไป
Guo An struggled to catch up.
Guo An พยายามดิ้นรนเพื่อตามให้ทัน
【No one can guarantee】
【ไม่มีใครรับประกันได้】
no one can guarantee
ไม่มีใครสามารถรับประกันได้
Escort him out safely.
พาเขาออกไปอย่างปลอดภัย
There are so many things that Hangyeol takes care of.
มีหลายอย่างที่ฮันยอลต้องดูแล
Once caught,
พอจับได้
What is involved
มีอะไรเกี่ยวข้อง
not only
ไม่เพียงแค่
Tsukishima.
สึกิชิมะ.
you...
คุณ...
and the person behind you
และคนที่อยู่ข้างหลังคุณ
will be involved.
จะมีส่วนร่วม
He won't tell me.
เขาจะไม่บอกฉัน
if he doesn't say it
ถ้าเขาไม่พูด
Is there nothing the National Security Bureau can do?
กปภ. ทำอะไรไม่ได้เหรอ?
Do you think he committed a crime?
คุณคิดว่าเขาก่ออาชญากรรมหรือไม่?
Did he smuggle something?
เขาลักลอบอะไรบางอย่างหรือเปล่า?
Smuggling some goods out of the country?
ลักลอบขนสินค้าบางอย่างออกนอกประเทศ?
Guoan will definitely find a way
กัวอันจะหาหนทางอย่างแน่นอน
Find out everything about it.
ค้นหาทุกสิ่งเกี่ยวกับมัน
Contains all clues
มีเงื่อนงำทั้งหมด
among you,
ในหมู่พวกคุณ
They won't let it go.
พวกเขาจะไม่ปล่อยมันไป
you are not at all
คุณไม่ได้อยู่เลย
their opponents.
ฝ่ายตรงข้ามของพวกเขา
I know.
ฉันรู้.
Han Lie is very kind to you.
ฮันลี่ใจดีกับคุณมาก
important things in human life
สิ่งสำคัญในชีวิตมนุษย์
Not just one.
ไม่ใช่แค่หนึ่ง
You definitely know.
คุณรู้อย่างแน่นอน
what is that?
นั่นคืออะไร?
What is most important to you.
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับคุณ
Take it.
รับมัน.
Some gave in.
บ้างก็ยอม..
Buang Han Jie.
บองฮันเจี๋ย.
Your business is going well.
ธุรกิจของคุณไปได้ดี
There are people behind you protecting you.
มีคนอยู่ข้างหลังคุณคอยปกป้องคุณ
People who do big things don't care about small things.
คนทำเรื่องใหญ่ไม่สนใจเรื่องเล็ก
What do you want me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
If I were you,
ถ้าฉันเป็นคุณ,
Prepare a bottle of good wine
เตรียมไวน์ดีๆ สักขวด
Say goodbye to him.
บอกลาเขา.
I'll prepare some wine for you.
ฉันจะเตรียมไวน์สำหรับคุณ
Right here, sir.
ที่นี่ครับท่าน
Parker.
ปาร์คเกอร์.
help
ช่วย
Go to the hospital.
ไปโรงพยาบาล.
OK
ตกลง
how? Any clues?
ยังไง? มีเบาะแสอะไรบ้าง?
not yet.
ยัง.
Some of these hotels and restaurants
โรงแรมและร้านอาหารเหล่านี้บางแห่ง
It is a subsidiary company of Yunyi Group.
เป็นบริษัทในเครือของ Yunyi Group
It should be Han Jie.
น่าจะเป็นฮันเจี๋ย
Cooperate with Yunyi Group.
ร่วมมือกับกลุ่มหยุนอี้
Provide them with goods.
จัดหาสิ่งของให้พวกเขา
Please help me arrange it
โปรดช่วยฉันจัดมัน
All Yunyi Group data.
ข้อมูลกลุ่มหยุนอี้ทั้งหมด
OK
ตกลง
Chen Ting, director of Yunyi Group.
เฉิน ถิง ผู้อำนวยการกลุ่มหยุนยี่
Young businesswoman.
นักธุรกิจหนุ่ม
It's him
นั่นคือเขา
dengan Han Jie?
เดนอัน ฮันเจี๋ย?
have photos.
มีรูปถ่าย
Chen Ting, Han Jie.
เฉิน ติง, ฮันเจี๋ย
Who is that person behind?
คนที่อยู่เบื้องหลังคือใคร?
Fang Lu.
ฟาง ลู่.
Are cruise ports inspected?
มีการตรวจสอบท่าเรือสำราญหรือไม่?
already.
เรียบร้อยแล้ว.
I have checked out all the cruise charter information.
ฉันได้ตรวจสอบข้อมูลการเช่าเหมาลำเรือสำราญทั้งหมดแล้ว
There is no record of his registration.
ไม่มีบันทึกการลงทะเบียนของเขา
He is very likely
เขามีแนวโน้มมาก
Rent someone else's yacht
เช่าเรือยอทช์ของคนอื่น
cover.
ปิดบัง.
You check it immediately
คุณตรวจสอบได้ทันที
Whether it is Chen Ting or Yunyi Group
ไม่ว่าจะเป็น Chen Ting หรือ Yunyi Group
Are there any cruise ships available for long-term charter?
มีเรือสำราญให้เช่าระยะยาวหรือไม่?
OK
ตกลง
Yunyi Group
กลุ่มหยุนยี่
Long term charter of two yachts.
การเช่าเหมาลำเรือยอทช์สองลำระยะยาว
One of them is in the port.
หนึ่งในนั้นอยู่ที่ท่าเรือ
Stop at Northport Pier.
แวะที่ท่าเรือนอร์ธพอร์ต
You tell the dock
คุณบอกท่าเรือ
Get information about cruises.
รับข้อมูลเกี่ยวกับการล่องเรือ
OK
ตกลง
Pelabuhan Beigang.
เปลาบูฮาน เป่ยกัง.
The wine was not bad.
ไวน์ก็ไม่เลว
you are visible
คุณมองเห็นได้
Looks very relaxed.
ดูผ่อนคลายมาก.
You sneaked out again.
คุณแอบออกไปอีกแล้ว
Yes, it is a red-eyed dolphin.
ใช่แล้ว มันคือโลมาตาแดง
Very hard to touch.
สัมผัสยากมาก
also,
อีกด้วย,
if i don't fish
ถ้าฉันไม่ตกปลา
I can change my situation.
ฉันสามารถเปลี่ยนสถานการณ์ของฉันได้
At such a time,
ในช่วงเวลาดังกล่าว
Can you still fish?
ตกปลาได้ยังครับ?
I also bake cookies.
ฉันอบคุกกี้ด้วย
This is for you.
นี่ของคุณ.
Can we still bake cookies here?
เรายังอบคุกกี้ที่นี่ได้ไหม?
Is this equipment available here?
อุปกรณ์นี้มีอยู่ที่นี่ไหม?
Every time you take a cruise,
ทุกครั้งที่คุณล่องเรือ
Someone is serving you.
มีคนให้บริการคุณ
You don't need to worry about this.
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
Go open a bar.
ไปเปิดบาร์สิ
I'm almost done.
ฉันเกือบจะเสร็จแล้ว